Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: The following image shows the APM throttling dashboard.
ja_ja: 次の画像は、APMスロットリングダッシュボードを示しています。

source: How APM calculates usage
ja_ja: APMによる使用状況の計算方法

source: APM uses Splunk Observability Cloud metrics to calculate usage for traces-analyzed-per-minute (TAPM) and host subscription plans. Limits for host subscription plans are based on the number of hosts and containers sending data to APM. Limits for TAPM subscription plans are based on the number of traces you send to APM per minute.
ja_ja: APMは、Splunk Observability Cloudのメトリクスを使用して、TAPM（1分あたりの解析トレース数）サブスクリプションプランおよびホストサブスクリプションプランの使用状況を計算します。ホストサブスクリプションプランの制限は、APMにデータを送信するホストとコンテナの数に基づきます。TAPMサブスクリプションプランの制限は、1分間にAPMに送信するトレースの数に基づきます。

source: APM provides a value for each usage metric the system collects for each subscription usage period. Use the charts on the APM Subscription Usage page that plot these metrics so you can monitor the billed value for each metric.
ja_ja: APMは、サブスクリプションの使用期間ごとに、システムが収集する各使用状況メトリクスの値を提供します。これらのメトリクスがプロットされたAPMの「サブスクリプション使用状況」ページのチャートを使用して、各メトリクスの請求対象値を監視することができます。

source: See the following sections for more information about how APM calculates usage for each subscription plan type. To confirm the plan for your organization, view the :guilabel:`Subscription` panel on the Subscription Usage page.
ja_ja: APMによる各サブスクリプションプランタイプの使用状況の計算方法の詳細については、以下のセクションを参照してください。組織のプランを確認するには、「サブスクリプション使用状況」ページの :guilabel:`Subscription` パネルを表示します。

source: The following sections detail the metrics for TAPM and host subscription plans respectively.
ja_ja: 以下のセクションでは、TAPMサブスクリプションプランとホストサブスクリプションプランのそれぞれのメトリクスについて詳しく説明します。

source: Metrics for TAPM subscription plans
ja_ja: TAPMサブスクリプションプランのメトリクス

source: The following metrics power the charts in your APM Subscription Usage page with a TAPM subscription plan:
ja_ja: 以下は、TAPMサブスクリプションプランのAPMサブスクリプション使用状況ページに表示されるチャートの動力となるメトリクスです。

source: :strong:`Metric`
ja_ja: :strong:`メトリクス`

source: :strong:`Chart`
ja_ja: :strong:`チャート`

source: The number of traces Splunk APM receives and processes.
ja_ja: Splunk APMが受信して処理するトレースの数。

source: Trace Volume
ja_ja: トレース容量

source: The number of bytes Splunk APM accepts from ingested span data after decompression and discarding invalid and throttled spans.
ja_ja: Splunk APMが、取り込んだスパンデータから、解凍、および無効なスパンとスロットル済みスパンの破棄の後に受け入れるバイト数。

source: The cardinality of Troubleshooting MetricSets. TMS data is available per minute and has a look-back period of 1 minute.
ja_ja: Troubleshooting MetricSetsのカーディナリティ。TMSデータは1分ごとに利用可能で、1分の回顧期間があります。

source: The cardinality of Monitoring MetricSets. MMS data is available only for histogram MMS. MMS data is available at 10-minute intervals and has a look-back period of 1 hour.
ja_ja: Monitoring MetricSetsのカーディナリティ。MMSデータは、ヒストグラムMMSでのみ利用可能です。MMSのデータは10分間隔で利用可能であり、1時間の回顧期間があります。

source: Metrics for host subscription plans
ja_ja: ホストサブスクリプションプランのメトリクス

source: The following metrics power the charts in your APM Subscription Usage page with a host subscription plan:
ja_ja: 以下は、ホストサブスクリプションプランのAPMサブスクリプション使用状況ページに表示されるチャートの動力となるメトリクスです。

source: The number of hosts that are actively sending data to Splunk APM.
ja_ja: Splunk APMにアクティブにデータを送信しているホストの数。

source: Containers
ja_ja: コンテナ数

source: The number of containers actively sending data to Splunk APM.
ja_ja: Splunk APMにアクティブにデータを送信しているコンテナの数。

source: To see all of the organization metrics for APM, see :ref:`org-metrics`.
ja_ja: APMのすべての組織メトリクスを確認するには、:ref:`org-metrics` を参照してください。

source: Monitor Splunk Infrastructure Monitoring subscription usage for DPM plans.
ja_ja: DPMプランのSplunk Infrastructure Monitoringのサブスクリプション使用状況を監視します。

source: Infrastructure Monitoring subscription usage (DPM plans)
ja_ja: Infrastructure Monitoringのサブスクリプション使用状況（DPMプラン）

source: Read this document if your organization's subscription plan is based on the rate at which you are sending data points to Splunk Infrastructure Monitoring (DPM). If your usage plan is based on the number of hosts or metrics that you're monitoring with Infrastructure Monitoring, see :ref:`monitor-imm-billing-usage`.
ja_ja: 組織のサブスクリプションプランが、Splunk Infrastructure Monitoringへのデータポイントの送信レートをベースとしている場合は（DPM）、このドキュメントをお読みください。ご利用のプランが、Infrastructure Monitoringで監視しているホストやメトリクスの数をベースとしている場合は、:ref:`monitor-imm-billing-usage` を参照してください。

source: This topic describes general aspects of your usage and consumption. For more detailed billing-related queries, contact your Splunk Account Team.
ja_ja: このトピックは、使用量と消費量に関する一般的な側面を説明したものです。請求に関する詳細なお問い合わせは、Splunkアカウントチームまでご連絡ください。

source: Splunk Observability Cloud provides a summary and detailed subscription usage reports to help you understand and manage the data you monitor with Infrastructure Monitoring. This information is available to Admin users only.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、Infrastructure Monitoringで監視するデータの理解と管理に役立つサブスクリプション使用状況の要約レポートおよび詳細レポートを提供します。この情報は、管理者ユーザーのみが利用できます。

source: Access the Subscription Usage page
ja_ja: サブスクリプション利用状況ページへのアクセス

source: In DPM subscription plans all metrics are categorized as custom, regardless of their origin.
ja_ja: DPMのサブスクリプションプランでは、すべてのメトリクスは、その起源に関係なく、カスタムとして分類されます。

source: Go to :menuselection:`Settings > Subscription Usage > Infrastructure Monitoring` to see a usage chart that shows average and maximum DPM for the current usage period. Hovering over different points in the chart shows actual values below the chart. To see average and maximum usage for a previous period, select the desired period from the dropdown menu.
ja_ja: :menuselection:`Settings > Subscription Usage > Infrastructure Monitoring` に移動すると、現在の使用期間の平均DPMと最大DPMを示す使用量チャートが表示されます。チャートのさまざまなポイントにカーソルを合わせると、チャートの下に実際の値が表示されます。以前の期間の平均および最大の使用量を表示するには、ドロップダウンメニューから指定したい期間を選択します。

source: Maximum usage chart for the usage period from Nov 1 - Dec 1
ja_ja: 11月1日～12月1日の最大使用量のチャート

source: View and download usage reports
ja_ja: 使用状況レポートの表示とダウンロード

source: To view usage reports available for download, go to :guilabel:`View detailed usage reports` and select the :strong:`Usage` and :strong:`Usage Breakdown` tabs.
ja_ja: ダウンロード可能な使用状況レポートを確認するには、:guilabel:`View detailed usage reports` に移動し、:strong:`使用状況` および :strong:`使用量の内訳` タブを選択します。

source: Splunk Observability Cloud provides you with the following summary reports to help you understand and manage your metrics submission:
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、メトリクスによる報告内容の理解と管理に役立つ以下の要約レポートを提供します：

source: :ref:`datapoints-per-minute-detail-report`. Shows the total number of data points sent for each minute of a month (or month to date, for the current month). This information is helpful for understanding whether your rate of data submission has stayed within the limits of your Splunk Infrastructure Monitoring subscription.
ja_ja: :ref:`datapoints-per-minute-detail-report`。ある1か月間（今月については、月初めから現在までの期間) の毎分に送信されたデータポイントの合計数を表示します。この情報は、データ送信のレートがご利用のSplunk Infrastructure Monitoringのサブスクリプションの制限内に収まっているかどうかを把握するのに役立ちます。

source: :ref:`aggregate-datapoints-per-minute-detail-report`. Similar to the first report, it includes information on child organizations.
ja_ja: :ref:`aggregate-datapoints-per-minute-detail-report`。上記のレポートと同様の内容で、子組織に関する情報も含みます。

source: :ref:`datapoints-per-dimension-report`. Shows on a daily basis the number of data points and time series for a given dimension value, as well as its average reporting frequency (resolution). It is useful for understanding the nature of the data your organization is sending so you can tune it accordingly. For example, you might notice that there are some metrics which you do not want to send at all, and conversely, you might see that there are some metrics that you want to send at a higher resolution.
ja_ja: :ref:`datapoints-per-dimension-report`。特定のディメンション値のデータポイント数と時系列数、および平均レポート頻度（解像度）を日単位で表示します。これは、組織が送信しているデータの性質の把握に役立ち、これに応じて調整を加えることができます。例えば、まったく送信する必要のないメトリクスがあることに気付くかもしれませんし、反対に、より高い解像度で送信する必要のあるメトリクスがあることに気付くかもしれません。

source: All reports are tab-separated text files that you can import into a spreadsheet application, such as Microsoft Excel, Google Sheets, and Apple Numbers.
ja_ja: すべてのレポートは、Microsoft Excel、Google Sheets、Apple Numbersなどのスプレッドシートアプリケーションにインポートできるタブ区切りのテキストファイルです。

source: You can also request on demand reports with detailed information about metric time series (MTS). See :ref:`on-demand-report-dpm` for more information.
ja_ja: また、メトリクス時系列（MTS）の詳細情報を含むオンデマンドレポートをリクエストすることもできます。詳細は :ref:`on-demand-report-dpm` を参照してください。

source: Data points per minute detail report
ja_ja: 1分あたりのデータポイント数（DPM）の詳細レポート

source: This report, available on the Usage tab, shows the total number of data points sent for each minute of a month (or month to date, for the current month). It follows your usage period, and uses the month in which a usage period starts as the label in the report link. For example, if your usage period starts on the 10th of the month, then a link for 'March 2023' will cover the period of March 10 through April 9, 2023.
ja_ja: このレポートは「使用状況」タブで利用可能で、ある1か月間（今月については、月初めから現在までの期間) の毎分に送信されたデータポイントの合計数を表示します。使用期間に従って表示され、使用期間の始まりの月をレポートリンクのラベルとして使用します。たとえば、使用期間がその月の10日から始まる場合、「2023年3月」のリンクは、3月10日から2023年4月9日までの期間をカバーします。

source: Report contents
ja_ja: レポートの内容

source: The report has the following columns:
ja_ja: レポートには以下の列があります：

source: Column title
ja_ja: 列タイトル

source: Notes
ja_ja: 備考

source: Date
ja_ja: 日付

source: Date of the report
ja_ja: レポートの日付

source: Follows the `mm/dd/yy` format.
ja_ja: `mm/dd/yy` 形式。

source: Time
ja_ja: 時間

source: Time of the report
ja_ja: レポートの時間

source: Follows the 24 hour `hh:mm` UTC format.
ja_ja: 24時間表記の`hh:mm`形式（UTC）。

source: Streaming data points
ja_ja: ストリーミングデータポイント数

source: The number of data points, including archived and histogram data points, received by Splunk Infrastructure Monitoring through the ingest APIs for the specified date and time.
ja_ja: アーカイブ済みデータポイントとヒストグラムデータポイントを含む、指定した日時の、Splunk Infrastructure Monitoringが取り込みAPIを通じて受信したデータポイントの数。

source: For billing purposes, 10 archived data points count as 1 real-time data point. 1 histogram data point counts as 8 real-time data points.
ja_ja: 請求の目的で、アーカイブ済みデータポイント10個をリアルタイムデータポイント1個としてカウントします。ヒストグラムデータポイント1個をリアルタイムデータポイント8個としてカウントします。

source: Backfill data points
ja_ja: バックフィルデータポイント数

source: The number of data points received by Splunk Infrastructure Monitoring through the backfill API for the specified date and time.
ja_ja: 指定した日時の、Splunk Infrastructure MonitoringがバックフィルAPIを通じて受信したデータポイントの数。

source: None
ja_ja: なし

source: Throttled data points
ja_ja: スロットル済みデータポイント数

source: The number of data points actively dropped by Splunk Infrastructure Monitoring for the specified date and time.
ja_ja: 指定した日時の、Splunk Infrastructure Monitoringがアクティブに除外したデータポイントの数。

source: Archived metric data points
ja_ja: アーカイブ済みメトリクスデータポイント数

source: The number of archived data points stored by Splunk Infrastructure Monitoring for the specified date and time.
ja_ja: 指定した日時の、Splunk Infrastructure Monitoringが保存したアーカイブ済みデータポイントの数。

source: 10 archived data points count as 1 real-time data point.
ja_ja: アーカイブ済みデータポイント10個をリアルタイムデータポイント1個としてカウントします。

source: For past months, the report includes streaming, backfill and throttled data points for all of the minutes in that month. For the current month, the report includes the data points for the month-to-date, and updates once per day.
ja_ja: 過去の月については、レポートには、その月のすべての分のストリーミング、バックフィル、およびスロットル済みのデータポイント数が含まれます。当月については、レポートには、その月の初めから現在までのデータポイント数が含まれ、1日1回更新されます。

source: Use the report
ja_ja: レポートの使用

source: The report shows you the detail of how many data points Splunk Infrastructure Monitoring is receiving from your organization on a per-minute basis. In general, this is useful if you want to determine whether your usage is in line with your subscription plan. Using the data, it is easy for you to calculate your average usage, how many minutes in the month you are over or under your plan, and by how much.
ja_ja: レポートには、Splunk Infrastructure Monitoringが組織から受信しているデータポイント数の詳細を1分単位で表示します。これは一般的に、使用状況がサブスクリプションプランに沿っているかどうかを判断したい場合に役立ちます。このデータを使用すると、平均使用量や、プランと比較した超過および不足が1か月に何分間あるか、またその量はどのくらいかを簡単に計算できます。

source: Aggregate data points per minute detail report
ja_ja: 1分あたりのデータポイント数（DPM）の統合詳細レポート

source: If you are working in a Splunk Observability Cloud organization that has a parent-child relationship with other organizations, you see an option for the Datapoints per minute report that includes information on child organizations.
ja_ja: 他の組織と親子関係にあるSplunk Observability Cloud組織で作業している場合、子組織に関する情報も含むDPM（1分あたりのデータポイント数）レポートのオプションが表示されます。

source: Like the :ref:`datapoints-per-minute-detail-report`, this report shows the number of data points sent to Splunk Infrastructure Monitoring for each minute within the month; including data from all child organizations.
ja_ja: :ref:`datapoints-per-minute-detail-report` と同様に、このレポートには月内の各分についてSplunk Infrastructure Monitoringに送信されたデータポイント数が表示されますが、すべての子組織からのデータが含まれます。

source: Data points per dimension report
ja_ja: ディメンションごとのデータポイント数レポート

source: This report, available on the Usage Breakdown tab, shows on a daily basis the number of data points and time series for a given dimension value, as well as its average reporting frequency. Reports are for the 24-hour period (in UTC) represented by that date.
ja_ja: このレポートは、「使用状況の内訳」タブで使用でき、特定のディメンション値のデータポイント数と時系列、および平均のレポート頻度を日単位で表示します。レポートの対象は、その日付で表される24時間（UTC）です。

source: You can select or type in a date for this report. Data is retained for a limited amount of time.
ja_ja: このレポートの日付は、選択または入力することができます。データの保持期間には制限があります。

source: The report has seven columns:
ja_ja: レポートには7つの列があります：

source: Dimension Name
ja_ja: ディメンション名

source: Dimension Value: Dimension Name and Dimension Value are the key/value pairs of the dimensions sent in with your metrics. Unique combinations of dimensions and metrics are represented as time series in Splunk Infrastructure Monitoring.
ja_ja: ディメンション値：ディメンション名とディメンション値は、メトリクスと共に送り込まれるディメンションのキーと値のペアです。ディメンションとメトリクスの一意の組み合わせは、Splunk Infrastructure Monitoringで時系列として表されます。

source: Number of Contributing Metric Time Series: The number of metric time series associated with the dimension name and value.
ja_ja: 寄与するメトリクス時系列数：ディメンション名と値に関連付けられたメトリクス時系列の数。

source: Total Datapoints Received per Day: The total number of data points received by Splunk Infrastructure Monitoring during the 24 hour period represented by the date of the report, again as associated with the dimension name and value.
ja_ja: 1日あたりの受信データポイント総数：レポートの日付で表される24時間の間にSplunk Infrastructure Monitoringが受信したデータポイントの総数で、これもディメンション名と値に関連付けられます。

source: Note that if you sum up the Total Datapoints Received per Day column, it is possible that your total is larger than what is reported in the Datapoints per Minute detailed usage report. This scenario occurs if any of your metrics report more than one dimension, in which case that data point is counted multiple times in this report (once for each dimension).
ja_ja: 1日あたりの受信データポイント総数を合計すると、1分あたりのデータポイント数の詳細な使用状況レポートで報告される値よりも大きくなる可能性があることに注意してください。このケースは、メトリクスが複数のディメンションをレポートする場合に発生します。この場合、そのデータポイントは当レポートにおいて複数回（各ディメンションで1回ずつ）カウントされています。

source: Average DPM: The data points per minute, averaged across the number of time series associated with the dimension name and value, and over the course of the 24 hour period represented by the date of the report.
ja_ja: 平均DPM：ディメンション名と値に関連付けられた時系列の数とレポートの日付で表される24時間の期間にわたって平均した、1 分あたりのデータポイント数。

source: Average Reporting Frequency for the Day: The time (in seconds) between successive data points, averaged across the number of time series associated with the dimension name and value, and over the course of the 24 hour period represented by the date of the report. For example: - a value of 10 means the data is sent every 10 seconds. It has a 10s frequency; - a value of 60 means that the data is sent every minute. It has a 1m frequency; - a value of 300 means that the data is sent every 5 minutes. It has a 5m frequency, as is the case with standard AWS CloudWatch metrics.
ja_ja: 1日あたりの平均レポート頻度：連続するデータポイント間の時間（秒単位）で、ディメンション名と値に関連付けられた時系列数を、レポートの日付で表される24時間の期間にわたって平均したもの。例：値が10の場合は、データが10秒ごとに送信されていることを意味します。値が60の場合は、データが1分ごとに送信されていることを意味します。値が300の場合は、5分ごとにデータが送信されていることを意味します。標準的なAWS CloudWatchメトリクスの場合と同様に、頻度は5分です。

source: Frequency is calculated as an average across all of the time series associated with the relevant dimension value, rather than measured for each individual time series. As a result, it might contain outliers (for example, a time series that is reporting more slowly or with greater jitter or lag) that skew the average. For example, for data sent every 5 minutes (300 seconds), you might see a value of 280, or a value of 315. Treat frequency as an approximate value that guides what you do with your metrics, rather than a way of auditing the precise timing of them.
ja_ja: 頻度は、個々の時系列ごとに測定するのではなく、関連するディメンション値に関連付けられたすべての時系列の平均として計算されます。この結果、平均を歪めるような外れ値（例えば、レポートが遅かったりジッターやラグが大きかったりする時系列）が含まれることがあります。たとえば、5分（300秒）ごとに送信されるデータの場合、280という値が表示されることもあれば、315という値が表示されることもあります。頻度は、メトリクスの正確なタイミングを監査する方法としてではなく、メトリクスで何を行うかの指針とするためのおおよその値として扱います。

source: Number of Contributing Metric Time Series Which Were Created Today: The number of metric time series associated with the dimension name and value that are created over the course of the 24 hour period represented by the date of the report.
ja_ja: 今日作成されたメトリクス時系列の寄与数：レポートの日付で表される24時間の間に作成されたディメンション名と値に関連するメトリクス時系列の数。

source: Using the report
ja_ja: レポートの使用

source: Metric names: A good starting point for using the report is the ``sf_metric`` dimension. The dimension values are the names of the metrics being sent in, and you can see how much data is sent in for each metric and at what resolution. Armed with this information, you can decide whether you want to send in that metric to Splunk Infrastructure Monitoring, and if so, how often.
ja_ja: メトリクス名：レポートを使用するための良い出発点は、``sf_metric`` ディメンションです。このディメンション値は、送信されるメトリクスの名前であり、各メトリクスについて送信されるデータの量と解像度を確認できます。この情報をもとに、そのメトリクスをSplunk Infrastructure Monitoringに送信する必要があるかどうか、また、送信する場合はどのくらいの頻度で送信するかを決定できます。

source: Amazon Web Services: If you are using the Amazon Web Services integration, you should also look at the namespace dimension. The AWS integration lets you select the services for which you want data, such as AWS Cloudwatch, and the namespace values tell you how much data is sent in for each AWS service that is on.
ja_ja: Amazon Web Services：Amazon Web Servicesのインテグレーションを使用している場合は、namespaceディメンションにも注目する必要があります。AWSインテグレーションでは、AWS Cloudwatchなど、データを必要とするサービスを選択でき、namespaceの値によって、有効になっているAWSサービスごとに、どれだけのデータが送信されているかがわかります。

source: Hosts and instances: Finally, many people find the host, instanceId or similar dimensions worthwhile, as hosts or instances are often associated with different stages or environments. For example, you might decide that you want to have fewer metrics coming in from your test environment, and more from production. Knowing which hosts map to which stage or environment gives you insight into this question, and lets you manage your data submission accordingly.
ja_ja: ホストとインスタンス：最後に、ホストやインスタンスはさまざまなステージや環境に関連することが多いため、多くの人がホスト、インスタンスID、その他の類似したディメンションに価値を見出します。例えば、テスト環境から入ってくるメトリクスを減らし、本番環境から入ってくるメトリクスを増やしたいと考える人がいるかもしれません。どのホストがどのステージまたは環境にマッピングされるかを知ることで、この問題に対するインサイトが得られ、それに応じてデータ送信を管理できます。

source: On demand reports
ja_ja: オンデマンドレポート

source: To get a detailed breakdown of the MTS you've created and use, you can request a usage report for a specific time interval by contacting your tech support member or your account team. Learn more at :ref:`metrics-usage-report`.
ja_ja: 作成して使用するMTSの詳細な内訳を確認する場合は、テクニカルサポートメンバーまたはアカウントチームに連絡して、特定の時間間隔の使用量レポートをリクエストできます。詳しくは :ref:`metrics-usage-report` を参照してください。

source: Exceeding your system limits
ja_ja: システム制限の超過

source: When your DPM rate exceeds your subscription for a sustained period of time, Splunk Observability Cloud automatically restricts the data to process and store into the datapoints associated with existing MTS.
ja_ja: DPMレートが持続的な期間にわたってサブスクリプションを超過すると、Splunk Observability Cloudは、処理して既存のMTSに関連付けられたデータポイントに保存するデータを、自動的に制限します。

source: How do I exceed my subscription limits?
ja_ja: どのような場合にサブスクリプションを超過しますか？

source: This pricing model is based on the rate at which you send datapoints to Splunk Observability Cloud, measured in datapoints per minute (DPM). For example, if you are measuring CPU utilization for a host once every 10 seconds, then that one host/metric combination will account for a rate of 6 DPM.
ja_ja: この料金モデルは、Splunk Observability Cloudにデータポイントを送信するレートをベースとしており、1分あたりのデータポイント数（DPM）で測定されます。たとえば、10秒に1回ホストのCPU使用率を測定している場合、そのホスト/メトリクスの1つの組み合わせは6DPM分のレートとしてカウントされます。

source: If your environment grows significantly after your initial sizing, then your DPM rate will grow as well. For example, if your subscription is sized for a 1,000 host environment but grows to 1,300 hosts, then your DPM rate will grow in proportion (all things being equal). Alternatively, if you send more metrics from the same set of sources, or if you send metric values more frequently, then DPM can also grow.
ja_ja: 最初のサイジング後に環境が大幅に拡大した場合、DPMレートも同様に増加します。たとえば、サブスクリプションのサイズが1,000ホストの環境用に設定されている場合、ホスト数が1,300に増加すると、DPMレートもそれに比例して増加します（すべての条件が同じ場合）。あるいは、同じソースセットからより多くのメトリクスを送信した場合、またはメトリクス値をより頻繁に送信した場合にも、DPMが増加します。

source: What is the user-visible impact when an account is limited?
ja_ja: アカウントが制限された場合、ユーザーにはどのような影響がありますか？

source: Splunk Observability Cloud organizes the received datapoints into metric time series (MTS). An individual MTS is defined by the unique combination of a metric name and a set of dimensions, and is created and tracked in the Splunk Observability Cloud system as part of a datapoint.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、受信したデータポイントをメトリック時系列（MTS）に整理します。個々のMTSは、メトリクス名とディメンションセットの一意の組み合わせによって定義され、Splunk Observability Cloudシステムでデータポイントの一部として作成および追跡されます。

source: If your account is being limited, datapoints (metric values) for an existing MTS will continue to be processed and stored, and can be used in charts and detectors. However, datapoints for new MTS will not be processed and stored, and charts and detectors that would be expected to include those datapoints will not do so.
ja_ja: アカウントが制限されている場合、既存のMTSのデータポイント（メトリクス値）は引き続き処理および保存され、チャートやディテクターで使用できます。しかし、新しいMTSのデータポイントは処理・保存されず、それらのデータポイントが含まれるはずのチャートやディテクターに、それらのデータポイントが含まれなくなります。

source: I exceeded my system limits. What can I do?
ja_ja: システム制限を超過した場合、何ができますか？

source: If you exceed your system limits, you have two options:
ja_ja: システムの制限を超過した場合、2つの選択肢があります：

source: Reduce your DPM.
ja_ja: DPMを減らす。

source: Change to a pricing plan that is based on the number of hosts or metrics to monitor (Recommended). See more in :ref:`monitor-imm-billing-usage`.
ja_ja: 監視するホストやメトリクスの数をベースにした料金プランに変更する（推奨）。詳細は :ref:`monitor-imm-billing-usage` を参照してください。

source: Note on Histograms
ja_ja: ヒストグラムに関する注意事項

source: Each histogram DPM is billed as 8 DPM. Learn more about metric categories in :ref:`metrics-category`.
ja_ja: 各ヒストグラムのDPMは8DPMとして請求されます。メトリクスのカテゴリーについては、:ref:`metrics-category` を参照してください。

source: Manage your costs and billing in Infrastructure Monitoring
ja_ja: Infrastructure Monitoringのコストと請求の管理

source: Infrastructure Monitoring billing (Host and metric plans)
ja_ja: Infrastructure Monitoringの請求（ホストとメトリクスのプラン）

source: Read this document if your organization's subscription plan is based on the number of hosts or metrics you're monitoring with Infrastructure Monitoring. If your usage plan is based on the rate at which you send data points to Infrastructure Monitoring (DPM), see :ref:`dpm-usage`.
ja_ja: 組織のサブスクリプションプランがInfrastructure Monitoringで監視しているホストまたはメトリクスの数に基づくプランの場合は、このドキュメントをお読みください。ご利用のプランがInfrastructure Monitoringへのデータポイントの送信レート（DPM）に基づくプランの場合は、:ref:`dpm-usage` を参照してください。
